Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.module.LSTMCell.po
Languages: zh_cn

source: where :math:`\sigma` is the sigmoid function, and :math:`*` is the Hadamard product.
zh_cn: 其中，:math:`\sigma`是 sigmoid 函数， :math:`*` 是 Hadamard 积。

source: The number of expected features in the input `x`
zh_cn: 输入 `x ` 中的预期特征的数量

source: The number of features in the hidden state `h`
zh_cn: Hidden state `h` 中特征的数量

source: If ``False``, then the layer does not use bias weights `b_ih` and `b_hh`. Default: ``True``
zh_cn: 如果 ``False``，那么该层不使用偏置权重 `b_ih` 和 `b_hh`。默认值: ``True``

source: **input** of shape `(batch, input_size)`: tensor containing input features
zh_cn: 形状为 `(batch, input_size)` 的**input**：包含输入特征的tensor

source: **h_0** of shape `(batch, hidden_size)`: tensor containing the initial hidden state for each element in the batch.
zh_cn: 形状为 `(batch, hidden_size)` 的**h_0**：包含batch中每个元素的初始 hidden state 的 tensor.

source: **c_0** of shape `(batch, hidden_size)`: tensor containing the initial cell state for each element in the batch.
zh_cn: 形状为 `(batch, hidden_size)` 的**c_0**：包含batch中每个元素的初始 cell state 的 tensor.

source: If `(h_0, c_0)` is not provided, both **h_0** and **c_0** default to zero.
zh_cn: 若 `(h_0, c_0)` 未提供，**h_0**和**c_0**默认设置为零。

source: Outputs: (h_1, c_1)
zh_cn: 输出：（h_1, c_1）

source: **h_1** of shape `(batch, hidden_size)`: tensor containing the next hidden state for each element in the batch
zh_cn: 形状为 `(batch, hidden_size)` 的**h_1**：包含 batch 中每个元素下一个 hidden state 的 tensor.

source: **c_1** of shape `(batch, hidden_size)`: tensor containing the next cell state for each element in the batch
zh_cn: 形状为 `(batch, hidden_size)` 的**c_1**：包含 batch 中每个元素下一个 cell state 的 tensor.

source: Outputs:
zh_cn: 输出：
